AVC SubThai แปลโดย mhudom
เผยแพร่ที่ AVCollectors.com เท่านั้น
"เซ็นเซงานชุกเจอหมัดฮุกท้ายขบวน"
แปลโดย mhudom
ต้นฉบับจาก subtitlecat.com
แจกฟรีที่ AVCollectors.com
หากพบเห็นที่อื่น แสดงว่าโดนก็อปฯ
วันนี้ก็ได้ขึ้นขบวนเดียวกับแม่สาวสวยนี่อีกแล้ว
แถมตำแหน่งนี้น่ะ
มันเหมาะเจาะเลยไม่ใช่เหรอ?
ทั้งๆ ที่กำลังจะไปทำงาน
แต่ก็มีเวลาที่ทำให้หัวใจได้กระชุ่มกระชวย
ขอบคุณมากเลยครับพระเจ้า
ที่อย่างน้อยก็ได้ขึ้นรถไฟแบบนี้
ได้มีช่วงเวลาดีๆ กับเขาเหมือนกัน
อะไรของหล่อนน่ะ
เกิดอะไรขึ้นงั้นเหรอ
บ่ะ...บ้าน่า...
ต้องหยุดมันซะแล้ว...
แต่เดี๋ยวก่อนนะ
ถ้าเกิดโดนมันต่อยขึ้นมาล่ะ?
จะว่าไปนะ
แม่สาวนี่ ขาสวยชะมัดเลย
ขาเรียวได้รูปสุดๆ
ก้นก็เป็นก้นเลยโว้ย...
เด็ดซะจริงแม่คนนี้...
อ๊ะ..เดี๋ยวสิ
นี่ไม่ใช่เวลามาคิดเรื่องนี้
ต้องจัดการไอ้หมอนี่ก่อน
แต่...เดี๋ยวก่อนนะ
ถ้าขืนไปหยุดมันตอนนี้
ก็อดดูฉากสยิวต่อน่ะสิ
บ้าเอ๊ย...จะทำยังไงดีว้า...
อีกแล้ว...โดนเข้าอีกจนได้
อุตส่าห์เปลี่ยนขบวนแล้วแท้ๆ
อุตส่าเปลี่ยนเวลาก็ยังเจอหมอนี่จนได้
ได้โปรดหยุดเถอะ
คนคนนี้กำลังลวนลามฉัน
ฉันอยากจะร้องให้ดังๆ เลย
แต่ว่า...
ฉันก็กลัว เกิดเขาแค้นขึ้นมาล่ะ
ไอ้บ้าเอ๊ยจะไหนซะล่ะ?
แหม..มันน่านักเชียว
ไอ้บ้าเอ๊ย...
มันกล้าเอามือของมัน....
จับแล้วก็ถอดกางเกงแม่สาวสวยคนนั้น
เลวที่สุด
ยกโทษให้มันไม่ด้ายยยย....
บ้าเอ๊ย...ฉันไม่ยกโทษให้เด็ดขาด
เปิดหนังสือเรียนหน้าที่ 72 นะคะ
ความรู้สึกแย่ๆ จากผู้ชายคนนั้นยังอยู่เลย
อยากกลับบ้านอาบน้ำเร็วๆ จัง
(แบบเรียนวรรณกรรม)
หนังสือเรียนวรรณกรรมงั้นเหรอ
นี่หล่อน....
เป็นอาจารย์อย่างนั้นเหรอ?
แค่คิดว่าแม่สาวสวยนี่...
ใส่ชุดฟอร์มอาจารย์แล้วช่าง...
อ้า..ไม่นะ..ไม่...
ไอ้ควยห่านี่...
แค่คิดก็ตื่นซะแล้ว
อะไรกันเนี่ย...
อยู่ดีๆ...
ก้นแม่สาวสวยนี่ก็มาชนกับหัวโปกซะงั้น
แต่ก็อย่างที่คิดเอาไว้เลย
ก้นแม่ง..โคตรจะนุ่มเลย
ต่อให้อยากห้ามใจแค่ไหน
มันจะไม่ตั้งก็ไม่ได้แล้วววว....
รู้สึก..เหมือนชนเข้ากับอะไรเลย
พวกโรคจิตอีกแล้วเหรอ
วันนี้...ก็ไม่พ้นอีกแล้วเหรอเนี่ย
ซวยล่ะสิ
หล่อนต้องคิดว่าเราโรคจิตแน่ๆ
แต่ว่า...
เธอมาชนฉันเองนะ
ฉันไม่ได้ตั้งใจซะหน่อย
ฉันไม่ใช่พวกโรคจิตนะ
แต่ยังไงก็เถอะ
พอรถไฟมันส่ายเนี่ย...
ก้นของแม่สาวนี่...
มันช่างยั่วยวนซะจริงๆ
อยากลองจับซักทีจริงๆ เลย
เฮ้ย...ไม่ได้นะ
อ๊า..นี่สินะ รางวัลที่พระเจ้าประทานให้ฉัน
ในฐานะคนชายขอบ...
แค่โดนหลังมือเท่านั้นเอง ไม่ได้ดูโรคจิตอะไรซักหน่อย
ตามน้ำไปก็แล้วกัน
คงต้องร้องซะทีแล้วล่ะ
ผู้ชายคนนี้เองก็...
เคยเจอบนรถไฟอยู่หลายครั้งเหมือนกัน
คงจะเป็นพวกโรคจิตเหมือนกันสินะ
ต้องจัดการซะที
โอ้ย..ทนไม่ไหวแล้วโว้ย
แม่ครูสาวนี่
เมื่อคราวก่อนที่ฉันเห็นเธอ ฉันตั้งใจเฉยไว้
แต่ถ้างานนี้ยังเฉยอีกล่ะก็
ฉันคงต้องเสียใจไปชั่วชีวิตแน่ ฮึ๊ยยย....
ได้โปรดปล่อยเถอะ
ในเมื่อคิดจะทำแล้ว
ถ้าไม่ทำให้มันสุดๆ ต้องเสียใจแน่ๆ
ชั่วชีวิตของฉัน
เต็มไปด้วยเรื่องชวนเสียดาย
แต่ว่าวันนี้แหละ
ฉันจะซื่อสัตย์กับความต้องการของตัวเอง
ทำอะไรของเขาเนี่ย
เป็นครั้งแรกเลยที่โดนแบบนี้
เดี๋ยวนะ
รู้สึกดีจัง
ไม่นะ...
(เคาท์เตอร์คืนหนังสือ)
ความรู้สึกจากผู้ชายคนนั้นยังอยู่เลย
ทุกๆ ที ฉันจะรู้สึกอยากกลับบ้านและอาบน้ำให้เร็วที่สุด
แต่ว่าทำไมคราวนี้
ถึงได้รู้สึกร้อนรุ่มในตัวจัง
อย่างกับว่า ร่างกายนี้มันไม่ใช่ฉันคนเดิมเลย
โอ้ว...ไม่นะ
เพราะเรื่องที่เกิดขึ้นเมื่อวาน
ต้องทำให้หล่อนสงสัยเราแน่ ๆ
อะไรกันล่ะเนี่ย...
อย่าบอกนะว่า
เธอกำลังให้ท่าฉันอยู่
นี่ฉันกำลังทำอยู่เนี่ย
หรือว่า...
เพราะคนคนนี้
รู้ดีว่าร่างกายของเราต้องการอะไร
ฉันก็เลยอยากให้เขาทำอีกครั้ง
เดี๋ยวใครเห็น...
ตรงนั้นมัน....
เดี๋ยวก่อนสิ
ทำแบบนี้ไม่ได้นะ
เป็นยังไงบ้าง...
แสงของวันใหม่สาดส่องเข้ามาในห้อง
เพื่อปลุกชายที่กำลังหลับไหลอยู่ให้ตื่นขึ้น
เพื่อจะได้ไม่เป็นการรบกวนคนที่อยู่ข้างๆ
เขาค่อยๆ ลุกออกจากเตียงไปอย่างเงียบๆ
ทั้งๆ ที่เพิ่งทำเรื่องน่าอายไปเมื่อเช้า
ตอนนี้ฉันกลับมายืนสอนหนังสือ
เหมือนไม่มีอะไรเกิดขึ้น
นี่ฉันเป็นผู้หญิงไร้ยางอายที่สวมหน้ากากเป็นอาจารย์งั้นเหรอ?
ไม่ใช่สิ
ฉันถูกตาลุงนั่นลวนลามต่างหาก
ฉันไม่ได้เป็นฝ่ายยั่วยวนเขาซะหน่อย
ในเมื่อเขาเป็นฝ่ายเริ่มก่อน
คนที่ผิดก็คือเขา
อาจารย์...
ขอเวลาหน่อยสิครับ
มีอะไรเหรอ?
เมื่อหลายวันก่อนผมเห็นนะ
เห็น?
ผมเห็นอาจาย์...
กับตาลุงโรคจิตนั่น...
อย่าไปบอกใครได้มั้ย?
ตอนนั้นผมตกใจหมดเลย
ถ้าขืนพูดออกไปล่ะก็
ฉันคงอยู่ที่โรงเรียนนี้ไม่ได้อีกแล้ว
ถ้างั้นช่วยมาด้วยกันก่อนสิ
ขอผมจับบ้างสิ
ไม่ได้หรอก
ถ้าอย่างนั้นก็ช่วยไม่ได้
ผมจะเอาเรื่องของอาจารย์กับตาลุงนั่น...
ไปบอกกับทุกคนให้รู้กันทั่วเลย
อย่าทำแบบนั้นนะ
ถ้าทำอย่างนั้นล่ะก็
อาจารย์ก็จะกลับมาสอนไม่ได้อีก
เดี๋ยวสิ
เชื่อฟังกันซะดีๆ
ให้ผมจับหน่อยนะ
เดี๋ยวมีใครมาเห็นเข้า
ไม่มีใครเห็นหรอกน่า
ไม่งั้นล่ะก็ ผมจะบอกให้ทั่วเลย
นี่..ทำแบบนี้ไม่ได้นะ
ยังจะทำเป็นใสซื่ออีกเหรอ?
อย่านะ
ก่อนหน้านี้เพิ่งมีเซ็กส์บนรถไฟไปหยกๆ
ก็...ตอนนั้นมัน...
แถมยังทำในที่สาธารณะอีก
ตอนนั้นก็ไม่เหลือคำว่าอายแล้ว
ขอให้น้ำแตกก็พอ จริงมั้ย?
พอหรือยัง
พอใจแล้วสินะ
ยังก่อน
ยังไม่ทันเห็นนมของอาจารย์เลย
ไม่ต้องกลัวหรอก
เกิดมีใครมาเห็นเข้าล่ะ
บนรถไฟยังมีคนมากกว่านี้เลย จริงมั้ย?
คนเยอะขนาดนั้น ยังไม่เห็นอายเลย ไม่จริงหรือไง?
อาจารย์...นมโคตรนุ่มเลย
ขอดูชัดๆ หน่อยสิ
ไม่เอาแล้ว
ไม่ต้องกลัวน่า
แค่ดูหน่อยเดียวเอง
ตอนอยู่บนรถไฟ ก็ทำแบบนี้ใช่มั้ย?
เริ่มเสียวแล้วล่ะสิ
อย่านะ...ตรงนั้น
มีคนมา
ถ้างั้น ก็ครางเบาๆ หน่อยสิ
อดกลั้นเอาไว้
อย่า..ไม่เอาแล้ว
อย่าเสียงดังนะ
เดี๋ยวสิ
อย่าดูด...
โอ้...อาจารย์
นมของอาจารย์เนี่ย...
สุดติ่งเลย
ไอ้บรานี่มันเกะกะชะมัด
อย่าปิดสิ ขอดูหน่อย
อย่า..พอแล้ว
(ป้ายดำ: ขอให้สนุกและอย่าลืมคืนหนังสือหลังอ่านเสร็จ)
(ป้ายขาว : สัปดาห์แห่งการอ่าน มาอ่านหนังสือเยอะๆ กันเถอะ)
( จากคณะกรรมการห้องสมุด )
ต้องไปให้สุด
อย่า..
เดี๋ยวใครมาเห็นเข้า
- ไม่หรอกน่า
- ไม่เอาแล้ว
อย่านะ
ใส่กางเกงในแบบนี้เองเหรอ
โคตรยั่วเลย
พอแล้ว
จะทำอะไรอีกเนี่ย
กางเกงในสุดเอ๊กซ์นี่มันเข้ากันได้ดีเลย
เห็นแค่นี้ก็ทนไม่ไหวแล้ว
เบาๆ หน่อย
อาจารย์เองก็ดูเหมือนจะแฉะแล้วสินะ
ตรงนั้น...
พอซะทีเถอะ
ทำแบบนี้ไม่ได้นะ
มัน..ไม่..ดี....
อ๊า..ไม่นะ
ขืนเป็นแบบนี้ล่ะก็
ไม่นะ
จะแตกอยู่แล้ว
อย่านะ
น้ำแตกเลยเหรออาจารย์?
เปล่านะ
- ไม่ใช่นะ
- ก็ผมได้ยินนี่ อาจารย์บอกว่าน้ำแตก?
มีคนมา
หยุดนะ
ยังเงี่ยนอยู่ไม่ใช่เหรอ?
หีก็แฉะจนเยิ้มขนาดนี้
เดี๋ยวสิ
อย่า...
แหย่เข้าไปไม่ได้นะ
เดี๋ยวใครมาเห็นเข้า
ไม่ต้องกลัวหรอก
ไม่ไหวแล้ว
หยุดก่อน
หีของอาจารย์เนี่ย
น้ำไหลออกมาไม่หยุดเลย
โคตรเซ็กซี่เลย
ไม่ไหวแล้ว
พอได้แล้ว
มาทางนี้ดีกว่า
จะทำอะไร
นั่งลงสิ
ไม่นะ
ผมอยากลองมาตั้งนานแล้ว
ทนไม่ไหวแล้ว
ช่วยโม้คควยให้หน่อยสิ อาจารย์
อมเข้าไปเลย
ไม่นะ
ไม่อยากให้เรื่องแดงไม่ใช่เหรอ?
เสียวเป็นบ้าเลย
พอหรือยัง
ยังไม่พอ
ยังไม่สะใจเลยอาจารย์
เลียตรงนี้ให้ด้วยสิ
อาจารย์...
อู๊ว...
จะแตกอยู่แล้ว
แตกแล้ว...
อาจารย์...
ยังไม่พอหรอกนะ
ขอเย็ดซักทีสิ
ถอดเลย
ถอดออกมาเลยอาจารย์
กางเกงในก็แฉะไปหมดแล้ว
หันหลังไป
ทนจะไม่ไหวอยู่แล้ว
เร็วหน่อยสิ อาจารย์
อ๊าา..ไม่นะ
อย่า...
จะแตกอยู่แล้ว
เดี๋ยวก่อน
มาทางนี้
เจอท่านี้ เสียวสุดใจเลยใช่มั้ย?
ผมก็จะแตกอยู่แล้ว
ฉันไม่ไหวแล้ว
จะไม่ไหวอยู่แล้ว
ไม่นะ
ขืนเด้าไม่หยุดแบบนี้
ต้องแตกอีกทีแน่
นั่งตรงนี้
เข้ามา
สุดยอด
อาจารย์..
สุดยอดไปเลย
อั้นต่อไม่ไหวแล้ว
จะแตกแล้ว
ไม่ไหวแล้ว จะแตกแล้ว
ว่าแล้ว...
ผู้หญิงสวยๆ แบบนี้
พอขึ้นรถปุ๊ป ก็เป็นเป้าหมายของพวกหื่นทันที จริงมั้ยล่ะ?
ถึงจะอยากจัดการไอ้โรคจิตนี่มากแค่ไหน
แต่ดูๆ ไปแล้ว ไอ้หมอนี่มันลวนลามหญิงได้เก่งจริง ๆ
ถึงจะอยากได้เธอมาเป็นของเรามากแค่ไหน
แต่ขณะเดียวกัน
เราเองก็อยากเห็นเธอถูกคนอื่นล่วงเกินไปด้วยเหมือนกัน
วันนี้...
ดูเหมือนจะโดนลวนลามด้วยวิธีที่ต่างไปจากเดิม
นี่เขาถอดถุงน่องออกแบบนี้เลยเหรอ
แต่ว่า พอโดนทำแบบนี้...
ฉันก็เริ่มจะมีอารมณ์แล้ว
ไม่นะ...
( ชั่วคราว 2 ชม. 4,000 เยน )
( อยู่ได้ 2 ชม. สำหรับ 2 ท่านต่อ 1 ห้อง )
ตอนที่เธอเสร็จน่ะ
พื้นรถไฟน่ะ
มันแฉะไปหมดเลย
ขอโทษค่ะ
ไม่เป็นไรหรอก มันไม่ใช่รถของฉันอยู่แล้ว
เธอ...ไม่จำเป็นต้องขอโทษหรอก
แล้วจะทำยังไงต่อล่ะ?
พอแค่นี้
แล้วก็ไปโรงเรียนเหรอ?
หรือว่า
ยังอยากทำอะไรต่ออีก
ว่ามาได้เลย
มาต่อกันเถอะค่ะ
เธอน่ะ...
แตกไปเยอะแล้วนะ
น่าอายจัง
แต่ก็...
ยังไม่พอใจสินะ
ยังอยากทำต่อสินะ?
ฉันยังรู้สึกไม่พอค่ะ
ต่อให้ต้องไปสาย
ก็จะเอางั้นเหรอ
ร่านนักใช่มั้ย
อ๊า..อย่าทำแบบนั้นค่ะ
ยังไม่พอไม่ใช่เหรอ?
ฉันจะทำความสะอาดให้เอง
ไอ้น้ำที่มันไหลเยิ้มนั่นน่ะ
ยังมีกลิ่นเหลืออยู่เลย
อย่า...
อย่าเลียอย่างนั้น
น้ำเงี่ยนมันไหลลงมาตรงนี้สินะ
อย่าเลียอย่างนั้นค่ะ
อย่าปิดสิ
เธอเองก็อยากไม่ใช่เหรอ?
โดนแหย่จนน้ำนี่แตกคารถไฟ
ช่างเป็น...
อาจารย์สาวที่ร่านจริงๆ
ถ้า...เลียแบบนั้นล่ะก็
ฉันคงไม่ไหวแล้ว
ตรงนี้สินะ ที่น้ำร่านๆ มันไหลออกมา?
สุดยอด
หีเงี่ยนๆ ของยัยครูสาวจอมร่าน
ฉันจะเลียให้ราบเลย
อยากให้ฉันเลียให้มั้ย?
ให้เลียมั้ย
ช่วยเลียหีให้หน่อยเถอะค่ะ
อยากให้เลียแบบไหนล่ะ
รัวเลย
น้ำหีนี่ไหลเยิ้มเชียว
โอ้..หน้าตาอ้อนควยซะจริง
ยัยครูสาวจอมร่านนี่
ร่อนหีไม่ยอมหยุดเลย
เพิ่งจะจับไปไม่กี่ครั้งแท้ๆ
- ขอควย...
- หือ?
เงี่ยนควยจังเลย
ถ่างขาออกมาสิ
อยากให้หยุดหรือเปล่า
อย่าหยุดนะ
ไม่ไหวแล้ว
สุดยอด
หีแฉะไปหมด
ร่านอะไรอย่างนี้แม่คุณ
หีมันเงี่ยนควยเหลือเกิน
ถ่างขาออกมาอีกสิ
ให้ฉันดูหีหน่อย
ฉันจะเลียให้เกลี้ยงเลย
ขมิบหีไม่หยุดเลย
- ไม่ไหวแล้ว
- เสียวมากเลย
สวยจริงๆ
แถมยังร่านสวาทอีกด้วย
อย่างกับกะหรี่เลย
อ๊า...ดีจัง
เสียวจังเลย
พูดอีกทีซิ
พูดอะไรก็ได้ ที่มันหื่นๆ หน่อย
ฉันจะได้ดูดให้มันเร้าใจขึ้น
มันเสียวหัวนมมากเลย
ได้โปรด เล้าโลมฉันอีก
อ๊า..ดีจัง
อย่าหยุดทำนะ
ดีมากเลย
รู้สึกเป็นยังไงบ้าง?
- ไม่นะ
- มันเสียวที่หัวนมใช่มั้ย?
ไม่ไหวแล้ว
เลียให้แบบนี้
- ชอบมั้ยล่ะ?
- เอาอีก
ร่านจริงๆ ให้ตายเถอะ
ลุกขึ้นยืนซิ
รีบเอาใส่เข้ามาสิ
โอ๊ะ..อะไรเนี่ย
แค่จับนิดเดียวเอง
ตื่นเต้นขนาดนี้เลยเหรอ?
แหย่เข้าไปแบบนี้
- เป็นยังไงบ้าง?
- มัน..แตกแล้ว
น้ำแตกกระจายเลยวุ้ย...
อ๊า...สุดยอด
ชอบหรือเปล่า
เลียต่อสิ
เอาอย่างนี้ดีกว่า
ถ่างขาออกมา
จับไว้แบบนี้
น่าอายจัง
อืม..กลิ่นของรูก้น
รูก้นนี่ก็เลียอร่อยเหมือนกัน
ฉันอายค่ะ
อย่า...
เล่นสองรูพร้อมกันแบบนี้เลย
จะแตกแล้ว
- ขอฉันเลียบ้างสิคะ
- ตรงไหนดีล่ะ?
ว่ามาสิ?
ที่ควย...
ให้ฉันทำบ้างนะ
สุดยอด
มองหน้าฉันตอนที่เธอถอดกางเกงออก
มองมาทางนี้
ตรงนี้แหละ ที่น้ำเงี่ยนมันไหลออกมา
ดูตรงนี้สิ
ใช้ลิ้นของเธอเลียให้ฉันตรงนี้
ลิ้มรสชาติของมัน
ชอบควยฉันมากเลยใช่มั้ย?
แม่ครูสาวจอมร่าน
ยกก้นขึ้นหน่อยสิ
อย่างนั้นแหละ
โคตรแจ่ม
ฉันทนไม่ไหวแล้วค่ะ
เลียอีกซักที
ค่อยๆ ดูดไป ให้ฉันเห็นสีหน้าร่านๆ ของเธอ
มองหน้าฉันไปด้วย
อมเข้าไปให้ลึกๆ
โอว..สุดยอด
สีหน้าแบบนั้นแหละ...ใช่เลย
สุดยอดไปเลย
แม่ครูสาวจอมร่านเอ๊ย...
โอ้..สุดๆ
อมเข้าไปได้ยังไงลึกขนาดนั้น?
- ทำไมเหรอ?
- เย็ดกันหน่อยสิ?
เอาควยยัดใส่หี
หา...อะไรนะ?
ฉันอยากได้ควย
อยากโดนควยทะลวงหี
ทะลวง...ยังไงนะ?
เอามัน..ยัดเข้ามาในหี
ให้ฉันดูก่อนสิ
ทำท่ายั่วยวนฉันก่อน
แล้วฉันจะเสียบเข้าไปให้
เข้ามาสิ
จับมันแหวกออกมาสิ
โยกเอวหน่อยสิ
ลื่นไปหมดเลย
สุดยอด
- ไม่ไหวแล้ว เข้ามาลึกมากเลย
- โอ้ย..แม่งเอ๊ย...
ลึกสุดๆ
มันดันเข้ามาลึกมาก
ลองท่านี้ดู โยกเท่าใจอยากได้เลย
ใช่ๆ
แรงๆ... เด้าฉันแรงๆ เลย
เย็ดให้มันส์เลย
- อยากให้เย็ดแรงๆ เหรอ?
- อ๊า..ค่ะ...
อ๊าย..เสียวหี...
ยอดไปเลย แม่ครูสาว
หีเธอนี่มันฟิตจริงๆ
โอย..ลึกไปแล้ว
ไม่ไหวแล้ว
เสียวเหี้ยๆ
โอ้ย..แตก...
ไม่ไหว....
อย่างนี้แหละ เสียวมาก
โอย..ไม่นะ..จะแตกอยู่แล้ว
ยัดเข้ามาสิคะ...
หีอะไร้...ทำไมถึงได้ฟิตแบบนี้
ถ้าชอบ..ก็เย็ดแรงๆ เลย
แม่ง...ตอดควยฉันซะ...
รูหีเธอนี่มันแจ่มจริงๆ
อ๊า..เสียวจัง
ร้องดังๆ เลย
ไม่ได้อยู่บนรถไฟแล้ว
โอย..ควยมันเด้าอยู่ในหี เสียวจะตายอยู่แล้ว
แตก..แตก...
นี่..อาจารย์
ร่อนเอวได้ดุจริงๆ
ร่อนอย่างเซียนเลย
สุดยอด
เสียวดีมั้ยคะ?
สุดๆ เลย
แม่ง..โคตรเสียว
โอ้ย...เสียวค่ะ
ไม่นะ..ไม่...
ดันเข้ามาให้ลึกๆ เลย
จะแตกอยู่แล้ว
สุดยอด สุดยอด
โอย..ไม่นะ
จะแตก..จะแตกแล้ว
ดีจังเลย
สุดยอด
- ร่อนไม่หยุดเลยนะเจ๊
- ค่ะ...
เอวนั่น..โยกอย่างเซียน
อ๊า..สุดยอด
โอ้ว...แม่งเอ๊ย...
ไม่..ไม่
เอาอีกที
อีกทีนะ
เข้าไปแล้ว
ดีจัง..
อ๊า..สุดยอด
แม่ง...สุดยอดเลย
เอาอีก
โอ้...สุดยอด
อ๊า..เสียวจัง
แตก..แตก...
อีกทีนะ
อยากให้ทำแบบไหนอีก
บอกฉันมาเลย
ยัดควยเข้ามา
โอย...เสียวหี
เสียวสุดๆ
โอย..เสียวจังเลยตอนที่ควยมันเด้า
แตกหรือเปล่า?
แตกใส่ฉันเลย
จะแตกใส่ให้หมดเลยจ้า
จูบกันหน่อยนะ
จูบกันอีกที
เข้าไปแล้วนะ
เข้าไปสุดเลย
จะแตกแล้ว
- ทำไมเหรอ?
- จะแตกอยู่แล้ว
โคตรเสียวเลย
เข้ามาลึกมาก
- รู้สึกว่าควยมันกระทุ้งอยู่ในหีเหรอ?
- ค่ะ...
เธอนี่มันร่านชัดๆ
ร่านนักใช่มั้ย?
ฉัน..มัน..ร่าน....
เสียวจังเลย
อยากให้ฉันแตกใส่เธองั้นเหรอ?
ใช่...แตกใส่ฉันเลย
- อยากได้เหรอ? /  อยาก...
- อยากได้ใช่มั้ย?
มันเสียวมาก
รู้สึกดีจัง
โอย...เสียวจะตายอยู่แล้ว
รอก่อนนะ
ฉันใกล้จะแตกอยู่แล้ว
ควยมันดันเข้ามา
โคตรเสียวเลย
อย่าหยุดนะ
ฉันใกล้จะแตกแล้วเหมือนกัน
แตก..แตก..แตก...
โอ้ย...แตก....
ไม่ได้ใส่ชั้นในมาเหรอ?
ถึงจะยังไม่ทันเอานิ้วสอดใส่หีของเธอ
แต่ว่า...
มันก็จะถึงสถานีอยู่แล้ว พอแค่นี้ก่อนแล้วกัน
วันนี้...
เธอไม่ได้ใส่ชั้นในมา?
แสดงว่า...
ตั้งใจมาให้โดนสินะ?
เพราะงั้นวันนี้
เวลาสอนหนังสือ ก็ไม่ต้องใส่ชั้นในนะ
แล้วก็ห้ามใช้มือด้วย
แต่ใช้อย่างอื่นเล้าโลมที่หีแทน
ค่อยๆ ทำ แบบเงียบๆ
พวกนักเรียนจะได้ไม่รู้
ฉันทำไม่ได้หรอกค่ะ
หนีบขาเอาไว้
ลูบไล้ไปที่หี
ไม่ต้องห่วงอะไร
ทำเหมือนตอนที่อยู่บนรถ ไม่มีใครรู้เด็ดขาด
นึกถึงนิ้วของพวกชายหื่น
กำลังลูบไล้ไปที่หี
เธอสวมเสื้อผ้าบางๆ สีขาว
หลังจากนั้น ก็เอาชุดกิโมโนหนาๆ มาสวมทับ
เอาผ้าโอบิสีแดงมาคาดเอว
ปฏิบัติกับแขกราวกับเป็น VIP
อาจารย์...
อาจารย์ครับ
เป็นอะไรหรือเปล่าครับ
ไม่เป็นไรจ้ะ
อ่านต่อไปนะ
ฉันมาแล้วนะ
มาเริ่มกันเลยเถอะ
ไม่ต้องห่วง
ขอแค่เธอไม่ส่งเสียงดัง
ก็ไม่มีใครรู้หรอก
ถอดสิ
ดีมาก
ถอดออกไปสิ
ช่างสวยจริงๆ
เสียวจัง
หัวนมตั้งแล้ว
ไม่ไหวแล้ว
เดี๋ยวก่อน
สุดยอด
สุดยอดใช่มั้ย
เป็นยังไงบ้าง ตอนที่โดนไปพร้อมกัน?
หัวนมแข็งโป๊กเพราะความตื่นเต้น
เจ้าสิ่งนี้
เอาไปลองใช้ดูสิ
อะไรกันเนี่ย
ชอบมั้ยล่ะ ถูกลวนลามแบบนี้?
ไม่ไหวแล้ว
จะให้หยุดเหรอ?
ไม่..ทำต่อสิ
สั่นเข้าไป
ดีจัง...
ปัดผมออกไป
โน้มตัวลงไป
ใช่ๆ
อ๊า..ไม่นะ
ไม่ไหวแล้ว
- ขอควย..
- อะไรนะ?
ขอควยหน่อย
- อยากได้มากเลยเหรอ?
- อยาก...
ลองเจ้านี่ดู
ดูนี่สิ
ไอ้นี่จะช่วยให้เธอเสียวยิ่งขึ้น
อยากลองมั้ยล่ะ?
ขอหน่อยเถอะค่ะ
ถอดออกมาซะ
ตรงนี้ด้วย
อีกเดี๋ยวก็เคลิ้ม
เล่นให้เพลินไปเลย
ทาให้ทั่วๆ
เสียวจัง...
ยัดเข้าไปข้างใน
อ๊า..ไม่..
จะแตกแล้ว
ใกล้จะแตกแล้วเหรอ?
ค่ะ...
อ๊า..ไม่ไหวแล้ว
อย่าเสียงดังนักสิ
ขอโทษค่ะ
มัน...อั้นไม่อยู่จริงๆ
แต่ละคนเนี่ย...
คงจะเหนื่อยจากงานมาก
หลับไม่รู้เรื่องอะไรเลย
แบบนี้ดีจัง
อ๊าา..ไม่นะ
เสียวจะตายอยู่แล้ว
ไม่ไหวแล้ว
ไม่นะ
ขอโทษค่ะ
ฉันทนไม่ไหวแล้ว
ช่วยทำให้เราเสียวบ้างสิ
มีอะไรเหรอ
- อยากเลียพร้อมกันเลย
- พร้อมกันเหรอ?
งั้นก็ทำไปพร้อมกันเลย
อร่อยดีมั้ยล่ะ
ได้ลิ้มรสชาติของควย
- อร่อยมั้ย?
- อร่อยค่ะ
หันก้นมาทางนี้
เอาเจ้านั่นออกมาสิ
แฉะไปหมดเลย
หีกะหรี่ชัดๆ เลย
ถอดกางเกงในออกมาสิ
อยากได้ใช่มั้ย
อยากได้ควยใช่หรือเปล่า?
อยาก..ค่ะ...
เสียวจัง
เต็มๆ เลย
เข้ามาลึกๆ
จะแตกแล้ว
จะแตกอยู่แล้ว
ไม่ไหวแล้ว ฉันทนไม่ไหวแล้ว
เข้ามาลึกมากเลย
สุดยอด
เสียวจัง
น้ำเงี่ยนทั้งนั้น
เปรอะเต็มไปหมด
ทำตัวสบายๆ
ไม่นะ
จะแตกอยู่แล้ว
( ระวังประตูหนีบ )
สุดยอดเลย
เสียวจังเลย
เสียวหีไปหมดเลย
ชอบใช่มั้ย
เสียวใช่หรือเปล่า
ยังไม่ทันหมดวันเลยแท้ๆ
ฉันก็อยากให้ถึงวันพรุ่งนี้เร็วๆ ซะแล้ว
อย่าลืมสนับสนุนบอร์ดกันได้ที่
AVCollectors.com